in this mini project I will develop a hangman game using python:

https://courses.campus.gov.il/courses/course-v1:CS+GOV_CS_selfpy101+1_2022/courseware/9cc0f985c78949ce8dcb879c93bfa915/f6c6e3e0afbc4523b1c49fe34fc0ae0f/


בתרגיל זה תתחילו לפתח את המשחק בעיצוב "מסך פתיחה" שיופיע לשחקן שמתחיל לשחק. עליכם ליצור "מסך פתיחה" מעוצב למשחק.

מסך הפתיחה יהיה בנוי בהתאמה לסעיפים הבאים:

הדפיסו למסך את המשפט Welcome to the game Hangman.
הדפיסו למסך את רצף התווים היוצרים את הכיתוב: "Hangman" ונמצאים בקישור הזה.
הדפיסו מספר שלם המציין כמה ניסיונות ניחוש (כושלים) מותרים לשחקן במשחק. על המספר להיות אקראי ובטווח שבין 5 ל-10 (כולל).
דוגמה לפלט מהרצת התוכנית
Welcome to the game Hangman
    _    _
   | |  | |
   | |__| | __ _ _ __   __ _ _ __ ___   __ _ _ __
   |  __  |/ _' | '_ \ / _' | '_ ' _ \ / _' | '_ \
   | |  | | (_| | | | | (_| | | | | | | (_| | | | |
   |_|  |_|\__,_|_| |_|\__, |_| |_| |_|\__,_|_| |_|
                        __/ |
                       |___/
6
הנחיות
הקפידו על פלט מדויק.
עבור כל סעיף הקפידו להשתמש בפקודת print לצורך ההדפסה למסך.
עבור סעיף 2, שימו לב להשתמש במרכאות משולשות (triple quotes). בנוסף, שימו לב לתו המיוחד "בקסלאש" \ אשר גורם להצמדת השורה הנוכחית והשורה העוקבת לכדי שורה אחת. דוגמאות לכך תוכלו לראות למטה.
עבור סעיף 3, כדי להגריל מספר בטווח הנתון היעזרו בפעולה randint מתוך הספרייה random.
שימו לב
כדי לפרוש טקסט על גבי מספר שורות באינטרפרטר, השתמשו במרכאות משולשות (triple quotes).
דוגמה להדפסת מספר שורות באמצעות מרכאות משולשות:
>>> print("""..(\ /)
..(•.•)
c(")(“)
I'm a multiline bunny!""")


..(\ /)
..(•.•)
c(")(“)
I'm a multiline bunny!
שימו לב, הוספת הסימן '\' (backslash) מאפשרת לפצל קוד על פני מספר שורות. לדוגמה:

>>> ("This is the \
... same print line")
This is the same print line
למעבר למערכת
מערכת "המשוב האוטומטי" עומדת לרשותכם. מומלץ מאוד להשתמש בה!


https://s3.eu-west-1.amazonaws.com/data.cyber.org.il/virtual_courses/python/rolling_assignment/resources/hangman.txt
